.TH LH_BINARY 1 "20.08.2007" "1.0~a24" "live\-helper"

.SH NAME
lh_binary \- Meta\-Helper f\[:u]r lh_binary_*

.SH SYNTAX
.B lh_binary [\fIlive\-helper\ Optionen\fR\|]

.SH BESCHREIBUNG
lh_binary ist ein Meta\-Helper. Es ruft alle n\[:o]tigen Helper auf um die binary\-Stufe zu vervollst\[:a]ndigen.

.SH BINARY HELPER
Hier ist eine vollst\[:a]ndige Liste aller verf\[:u]gbaren binary\-Helper Kommandos. Siehe deren Hilfeseiten f\[:u]r zus\[:a]tzliche Dokumentation.
.IP "\fIlh_binary_chroot\fR(1)" 4
kopiert chroot in chroot.
.IP "\fIlh_binary_debian\-installer\fR(1)" 4
kopiert debian\-installer in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_encryption\fR(1)" 4
verschl\[:u]sselt das Root\-Dateisystem.
.IP "\fIlh_binary_grub\fR(1)" 4
kopiert grub in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_tar\fR(1)" 4
erstellt den Festplatten Binary\-Tarball.
.IP "\fIlh_binary_includes\fR(1)" 4
kopiert Dateien in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_iso\fR(1)" 4
erstell das CD/DVD Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_linux-image\fR(1)" 4
kopiert linux\-image in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_local-includes\fR(1)" 4
kopiert lokale Dateien in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_manifest\fR(1)" 4
erstellt die Paketliste des Root\-Dateisystemes.
.IP "\fIlh_binary_md5sum\fR(1)" 4
erstellt md5sum.txt im Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_memtest\fR(1)" 4
kopiert ein memtest in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_net\fR(1)" 4
erstellt den Netboot Binary\-Tarball.
.IP "\fIlh_binary_rootfs\fR(1)" 4
erstell das Root\-Dateisystem.
.IP "\fIlh_binary_syslinux\fR(1)" 4
kopiert syslinux in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_usb-hdd\fR(1)" 4
erstellt das USB-hdd Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_yaboot\fR(1)" 4
kopiert yaboot in das Binary\-Image.

.SH SIEHE AUCH
\fIlive\-helper\fR(7)
.PP
Dieses Programm ist Teil von live\-helper.

.SH FEHLER
Fehler k\[:o]nnen gegen live\-helper <\fIhttp://packages.qa.debian.org/live\-helper\fR> gemeldet werden.

.SH HOMEPAGE
Mehr Informationen \[:u]ber das Debian Live\-Projekt k\[:o]nnen auf <\fIhttp://debian\-live.alioth.debian.org/\fR> und <\fIhttp://wiki.debian.org/DebianLive/\fR> gefunden werden.

.SH AUTOR
live\-helper wurde von Daniel Baumann <\fIdaniel@debian.org\fR> f\[:u]r das Debian\-Projekt geschrieben.
