.TH LH_BOOTSTRAP_CDEBOOTSTRAP 1 "01.10.2007" "1.0~a30" "live\-helper"

.SH NAME
lh_bootstrap_cdebootstrap \- erstellt ein Debian-System mit \fIcdebootstrap\fR(1)

.SH SYNTAX
.B lh_bootstrap_cdebootstrap [\fIlive\-helper\ Optionen\fR\|]

.SH BESCHREIBUNG
lh_bootstrap_cdebootstrap benutzt \fIcdebootstrap\fR(1) um ein Debian Grundsystem zu erstellen.

.SH KONFIGURATIONSDATEI
lh_bootstrap_cdebootstrap liest config/common und config/bootstrap wenn verf\[:u]gbar. Siehe UMGEBUNG zur Benutzung der korrekten Umgebungsvariablen.

.SH UMGEBUNG
lh_bootstrap_cdebootstrap respektiert die folgenden Umgebungsvariablen, sofern verf\[:u]gbar, andernfalls werden Standardwerte benutzt.
.IP "\fI$LH_BOOTSTRAP\fR" 4
kontrolliert das zu benutzende bootstrap-Programm (Standard: cdebootstrap)
.IP "\fI$LH_CACHE\fR" 4
kontrolliert ob heruntergeladene Pakete zwischengespeichert werden sollen (Standard: enabled)
.PP
.IP "\fI$LH_ARCHITECTURE\fR" 4
w\[:a]hlt die chroot-Architektur aus (Standard: automatisch)
.IP "\fI$LH_BOOTSTRAP_CONFIG\fR" 4
bestimmt das Distributions-Konfiguration Verzeichnis (Standard: leer)
.IP "\fI$LH_BOOTSTRAP_FLAVOUR\fR" 4
w\[:a]hlt die Bootstrap-Variante aus (Standard: standard)
.IP "\fI$LH_DISTRIBUTION\fR" 4
w\[:a]hlt die Distribution aus (Standard: etch)
.IP "\fI$LH_MIRROR_BUILD\fR" 4
bestimmt den Spiegelserver (Standard: http://ftp.debian.org/debian/)

.SH SIEHE AUCH
\fIcdebootstrap\fR(1)
.PP
\fIlive\-helper\fR(7)
.PP
Dieses Programm ist Teil von live\-helper.

.SH FEHLER
Fehler k\[:o]nnen gegen live\-helper <\fIhttp://packages.qa.debian.org/live\-helper\fR> gemeldet werden.

.SH HOMEPAGE
Mehr Informationen \[:u]ber das Debian Live\-Projekt k\[:o]nnen auf <\fIhttp://debian\-live.alioth.debian.org/\fR> und <\fIhttp://wiki.debian.org/DebianLive/\fR> gefunden werden.

.SH AUTOR
live\-helper wurde von Daniel Baumann <\fIdaniel@debian.org\fR> f\[:u]r das Debian\-Projekt geschrieben.
