.TH LH_CLEAN 1 "27.08.2007" "1.0~a25" "live\-helper"

.SH NAME
lh_clean \- r\[:a]umt das Build-Verzeichnis auf

.SH SYNOPSIS
.B lh_clean [\fIlive\-helper\ Optionen\fR\|]
.B lh_clean [\fRall\fB|\fRcache\fB|\fRchroot\fB|\fRbinary\fB|\fRpurge\fB|\fRstage\fB|\fRsource\fB]

.SH BESCHREIBUNG
lh_clean ist ein live\-helper\-Program das daf\[:u]r verwantwortlich ist, nach dem Bauen eines Live-Systemes das Build-Verzeichnis aufzur\[:a]umen. Es entfernt das Build-Verzeichnis und auch alle anderen Dateien, inklusive den Stage-Dateien die von einem live\-helper-Programm hinterlassen worden ist.

.SH OPTIONEN
Die folgenden Optionen werden von lh_clean unterst\[:u]tzt.
.IP "\fBall\fR" 4
entfernt chroot, binary, stage und source. Das ist die Standardoperation.
.IP "\fBcache\fR" 4
entfernt alle cache-Verzeichnisse.
.IP "\fBchroot\fR" 4
entbindet und entfernt das chroot-Verzeichnis. Wenn ein Cache von bootstrap verf\[:u]gbar ist, wird chroot auf diese Stufe zur\[:u]ck gesetzt.
.IP "\fBbinary\fR" 4
entfernt alle Caches, Verzeichnisse und Stage-Dateien der Binary-Stufe.
.IP "\fBpurge\fR" 4
entfernt alles (inlusive cache) ausser config.
.IP "\fBstage\fR" 4
entfernt alle Stage-Dateien.
.IP "\fBsource\fR" 4
entfernt alle Caches, Verzeichnisse und Stage-Dateien der Source-Stufe.

.SH SIEHE AUCH
\fIlive\-helper\fR(7)
.PP
Dieses Programm ist Teil von live\-helper.

.SH FEHLER
Fehler k\[:o]nnen gegen live\-helper <\fIhttp://packages.qa.debian.org/live\-helper\fR> gemeldet werden.

.SH HOMEPAGE
Mehr Informationen \[:u]ber das Debian Live\-Projekt k\[:o]nnen auf <\fIhttp://debian\-live.alioth.debian.org/\fR> und <\fIhttp://wiki.debian.org/DebianLive/\fR> gefunden werden.

.SH AUTOR
live\-helper wurde von Daniel Baumann <\fIdaniel@debian.org\fR> f\[:u]r das Debian\-Projekt geschrieben.
