.TH LH_SOURCE 1 "28.05.2007" "1.0~a12" "live\-helper"

.SH NAME
lh_source \- Meta\-Helper f\[:u]r lh_source_*

.SH SYNTAX
.B lh_source [\fIlive\-helper\ Optionen\fR\|]

.SH BESCHREIBUNG
lh_source ist ein Meta\-Helper. Es ruft alle n\[:o]tigen Helper auf um die source\-Stufe zu vervollst\[:a]ndigen.

.SH SOURCE HELPER
Hier ist eine vollst\[:a]ndige Liste aller verf\[:u]gbaren source\-Helper Kommandos. Siehe deren Hilfeseiten f\[:u]r zus\[:a]tzliche Dokumentation.
.IP "\fIlh_source_debian-live\fR(1)" 4
kopiert debian\-live Konfiguration in source.
.IP "\fIlh_source_debian\fR(1)" 4
l\[:a]dt Paketquellen herunter.
.IP "\fIlh_source_generic\fR(1)" 4
erstellt den generischen Source-Tarball.
.IP "\fIlh_source_hdd\fR(1)" 4
erstellt den Harddisk Source-Tarball.
.IP "\fIlh_source_iso\fR(1)" 4
erstellt  CD/DVD Source-Image.
.IP "\fIlh_source_md5sum\fR(1)" 4
erstellt md5sum.txt im Source-Image.
.IP "\fIlh_source_net\fR(1)" 4
erstellt Netboot Source-Tarball.
.IP "\fIlh_source_usb-hdd\fR(1)" 4
erstellt USB-hdd Source-Tarball.

.SH SIEHE AUCH
\fIlive\-helper\fR(7)
.PP
Dieses Programm ist Teil von live\-helper.

.SH FEHLER
Fehler k\[:o]nnen gegen live\-helper <\fIhttp://packages.qa.debian.org/live\-helper/\fR> gemeldet werden.

.SH HOMEPAGE
Mehr Informationen \[:u]ber das Debian Live\-Projekt k\[:o]nnen auf <\fIhttp://debian\-live.alioth.debian.org/\fR> und <\fIhttp://wiki.debian.org/DebianLive/\fR> gefunden werden.

.SH AUTOR
live\-helper wurde von Daniel Baumann <\fIdaniel@debian.org\fR> f\[:u]r das Debian\-Projekt geschrieben.
