.TH LIVE\-HELPER 7 "22.10.2007" "1.0~a33" "live\-helper"

.SH NAME
live\-helper \- Debian Live Helper-Programme

.SH SYNTAX
.B lh_* [\fIlive\-helper\ Optionen\fR\|]

.SH BESCHREIBUNG
Live\-helper ist eine Sammlung von programmen die dazu benutzt werden k\[:o]nnen, Debian Live Systeme zu erstellen. Die Philosophie hinter live\-helper ist eine kleine Sammlung von kleinen, kurzen und einfach zu verstehenden Werkzeugen zur verf\[:u]gung zu stellen, welche auch in anderen Programmen benutzt werden k\[:o]nnen um automatisch Live-Systeme erstellen.
.PP
Ein typisches Programm das live\-helper benutzt wird verschiedene live\-helper Kommandos nacheinander aufrufen. Live\-helper Kommandos haben alle einen "lh_"-Pr\[:a]fix im Namen.

.\" .SH CONFIGURATION FILE
.\" live\-helper reads debian\-live/config/live\-helper if available. See ENVIRONMENT for the correct environment variables to use.

.\" .SH ENVIRONMENT
.\" Every live\-helper command respects the following environment variables if available.
.\" .IP "\fI$LH_DEBUG\fR" 4
.\" enables debug (Default: false)
.\" .IP "\fI$LH_QUIET\fR" 4
.\" be quiet (Default: false)
.\" .IP "\fI$LH_VERBOSE\fR" 4
.\" be verbose (Default: false)

.SH LIVE\-HELPER KOMMANDOS
Hier ist eine vollst\[:a]ndige Liste aller verf\[:u]gbaren live\-helper Kommandos. Siehe deren Hilfeseiten f\[:u]r zus\[:a]tzliche Dokumentation.
.IP "\fIlh_binary\fR(1)" 4
Meta\-Helper f\[:u]r lh_binary_*
.IP "\fIlh_binary_chroot\fR(1)" 4
kopiert chroot in chroot.
.IP "\fIlh_binary_debian\-installer\fR(1)" 4
kopiert debian-\installer in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_encryption\fR(1)" 4
verschl\[:u]sselt das Root\-Dateisystem.
.IP "\fIlh_binary_grub\fR(1)" 4
kopiert grub in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_tar\fR(1)" 4
erstellt den Festplatten Binary\-Tarball.
.IP "\fIlh_binary_includes\fR(1)" 4
kopiert Dateien in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_iso\fR(1)" 4
erstell das CD/DVD Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_linux-image\fR(1)" 4
kopiert linux\-image in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_local-includes\fR(1)" 4
kopiert lokale Dateien in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_manifest\fR(1)" 4
erstellt die Paketliste des Root\-Dateisystemes.
.IP "\fIlh_binary_md5sum\fR(1)" 4
erstellt md5sum.txt im Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_memtest\fR(1)" 4
kopiert ein memtest in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_net\fR(1)" 4
erstellt den Netboot Binary\-Tarball.
.IP "\fIlh_binary_rootfs\fR(1)" 4
erstell das Root\-Dateisystem.
.IP "\fIlh_binary_syslinux\fR(1)" 4
kopiert syslinux in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_usb-hdd\fR(1)" 4
erstellt das USB-hdd Binary\-Image.
.IP "\fIlh_binary_yaboot\fR(1)" 4
kopiert yaboot in das Binary\-Image.
.IP "\fIlh_bootstrap\fR(1)" 4
Meta\-Helper f\[:u]r lh_bootstrap_*
.IP "\fIlh_bootstrap_cdebootstrap\fR(1)" 4
erstellt ein Debian-System mit cdebootstrap.
.IP "\fIlh_bootstrap_debootstrap\fR(1)" 4
erstellt ein Debian-System mit debootstrap.
.IP "\fIlh_build\fR(1)" 4
erstellen eines Live-Systemes
.IP "\fIlh_chroot\fR(1)" 4
Meta\-Helper f\[:u]r lh_chroot_*
.IP "\fIlh_chroot_apt\fR(1)" 4
verwaltet /etc/apt/apt.conf.
.IP "\fIlh_chroot_debianchroot\fR(1)" 4
verwaltet /etc/debian_chroot.
.IP "\fIlh_chroot_hacks\fR(1)" 4
f\[:u]hrt Hacks im chroot aus.
.IP "\fIlh_chroot_hooks\fR(1)" 4
f\[:u]hrt Hooks im chroot aus.
.IP "\fIlh_chroot_hosts\fR(1)" 4
verwaltet /etc/hosts.
.IP "\fIlh_chroot_interactive\fR(1)" 4
macht Bauprozess interaktiv.
.IP "\fIlh_chroot_linux-image\fR(1)" 4
verwaltet /etc/kernel\-img.conf.
.IP "\fIlh_chroot_local-hooks\fR(1)" 4
f\[:u]hrt lokale Hooks im chroot aus.
.IP "\fIlh_chroot_local-includes\fR(1)" 4
kopiert lokale Dateien in den chroot.
.IP "\fIlh_chroot_localization\fR(1)" 4
installiert Lokalisierungspakete im chroot.
.IP "\fIlh_chroot_local-packages\fR(1)" 4
installiert lokale Pakete im chroot.
.IP "\fIlh_chroot_local-packageslists\fR(1)" 4
installiert lokale Paketlisten im chroot.
.IP "\fIlh_chroot_packages\fR(1)" 4
installiert Pakete im chroot.
.IP "\fIlh_chroot_packageslists\fR(1)" 4
installiert Paketlisten im chroot.
.IP "\fIlh_chroot_proc\fR(1)" 4
bindet /proc ein.
.IP "\fIlh_chroot_resolv\fR(1)" 4
verwaltet /etc/resolv.conf.
.IP "\fIlh_chroot_sources\fR(1)" 4
verwaltet /etc/apt/apt.conf.
.IP "\fIlh_chroot_symlinks\fR(1)" 4
konvertiert symbolische Links.
.IP "\fIlh_chroot_sysfs\fR(1)" 4
bindet /sys ein.
.IP "\fIlh_chroot_sysvinit\fR(1)" 4
konfiguriert sysvinit.
.IP "\fIlh_chroot_sysvrc\fR(1)" 4
verwaltet /usr/sbin/policy\-rc.d.
.IP "\fIlh_chroot_tasks\fR(1)" 4
installiert Paket-Tasks im chroot.
.IP "\fIlh_clean\fR(1)" 4
r\[:a]umt das Build-Verzeichnis auf
.IP "\fIlh_config\fR(1)" 4
erstellt eine Beispielkonfiguration
.IP "\fIlh_losetup\fR(1)" 4
verwaltet Loop-Ger\[:a]te
.IP "\fIlh_source\fR(1)" 4
Meta\-Helper f\[:u]r lh_source_*
.IP "\fIlh_source_debian-live\fR(1)" 4
kopiert debian\-live Konfiguration in source.
.IP "\fIlh_source_debian\fR(1)" 4
l\[:a]dt Paketquellen herunter.
.IP "\fIlh_source_iso\fR(1)" 4
erstellt  CD/DVD Source-Image.
.IP "\fIlh_source_md5sum\fR(1)" 4
erstellt md5sum.txt im Source-Image.
.IP "\fIlh_source_net\fR(1)" 4
erstellt Netboot Source-Tarball.
.IP "\fIlh_source_usb-hdd\fR(1)" 4
erstellt USB-hdd Source-Tarball.
.IP "\fIlh_testroot\fR(1)" 4
stellt sicher dass das System als root gebaut wird.

.SH LIVE\-HELPER OPTIONEN
Die folgenden Kommandozeilenoptionen werden von allen live\-helper-Programmen unterst\[:u]tzt.
.IP "\fB\-\-breakpoints\fR" 4
Ausf\[:u]hrung mit Breakpoints.
.IP "\fB\-\-conffile\fR" 4
benutzen von eigenen Konfigurationsdateien.
.IP "\fB\-\-debug\fR" 4
zeigt Debug Informationen.
.IP "\fB\-\-force\fR" 4
erzwingt Helper Ausf\[:u]hrung, auch wenn Stage-Datei existiert.
.IP "\fB\-h, \-\-help\fR" 4
zeigt Hilfe Informationen und stoppt.
.IP "\fB\-\-quiet\fR" 4
still
.IP "\fB\-u, \-\-usage\fR" 4
zeigt Anwedungshinweise und stoppt.
.IP "\fB\-\-verbose\fR" 4
gespr\[:a]chig
.IP "\fB\-v, \-\-version\fR" 4
gibt Versionsinformationen aus und stoppt.

.SH SIEHE AUCH
\fIlive\-initramfs\fR(7)
.PP
\fIlive\-initscripts\fR(7)
.PP
\fIlive\-webhelper\fR(7)

.SH FEHLER
Fehler k\[:o]nnen gegen live\-helper <\fIhttp://packages.qa.debian.org/live\-helper\fR> gemeldet werden.

.SH HOMEPAGE
Mehr Informationen \[:u]ber das Debian Live\-Projekt k\[:o]nnen auf <\fIhttp://debian\-live.alioth.debian.org/\fR> und <\fIhttp://wiki.debian.org/DebianLive/\fR> gefunden werden.

.SH AUTOR
live\-helper wurde von Daniel Baumann <\fIdaniel@debian.org\fR> f\[:u]r das Debian\-Projekt geschrieben.
