0fPAR METROS ESPECIALES DE ARRANQUE - RESUMEN07                                  09F507

Puedes ser necesario a¤adir alg£n par metro para arrancar el equipo al
indicador 0fboot:07 en algunos sistemas. Por ejemplo, si Linux no puede
detectar autom ticamente alg£n dispositivo ser¡a necesario indicarle
expl¡citametne su ubicaci¢n o tipo para que lo reconozca.

Puede pulsar las siguientes teclas para obtener m s informaci¢n sobre los
par metros de arranque que puede utilizar:

 <09F607> -- par metros de arranque para m quinas especiales
 <09F707> -- par metros de arranque para distintos controladores de disco
 <09F807> -- par metros de arranque que entiende el sistema de instalaci¢n

Si desea especificar un par mentro para un m¢dulo particular del n£cleo puede
utilizar el formato  m¢dulo.par metro=valor. 
Por ejemplo: libata.atapi_enabled=1






Pulse F1control y F, y entonces 1 para ver el men£ de ayuda, o INTRO para 